Hello
各位老铁大家好
欢迎收看我们这一期的桌游相对论
诶
今天这期节目也是非常有意思的一期啊
因为我们又做了一个啊
大家耳熟能详的游戏试玩
大家看版图也知道啊
这款游戏就是著名的卡坦岛
然后啊具体细节一会儿再给大家讲了
反正这期我们主要是还是老三位
然后让我屏幕上下左右的人各自介绍一下自己
大家好
我是frank
我是老三位
先是如果没关注我们公众号了
欢迎扫
然后屏幕上的二维码来关注我们
然后也欢迎来我们的淘宝店
和那我们微信的商城来购买我们代理的桌游对
然后淘宝店的名字
你就直接搜一呼桌游就能搜到了
好再次感谢大家
如果大家是在B站观看这期节目呢
欢迎给我们素质三连点赞投币
感谢感谢行
那我们就进入正题
让马特小哥哥先给大家介绍一下
这款游戏的规则
简单介绍一下
这是一款特别经典的呃
呃可以说是资源获取加一点点放置
然后还有这个嘴炮的交易类
就是它的类型并不是那么呃就是单一
然后我们的目标呢是要在整个版图上获得十分
然后来获胜嗯
获取分数的方式呢就是建这个小房子
就是我们能看到每个人有这些小房子
然后放到这个板块以后
能得到相应的分数
同时还有这些有一些发展卡可以给你分数
然后这个游戏的精髓就在啊
每回合我们都要投掷这个骰子
然后投掷出来的数字会相应的标志上
地图上的一到两个格子
然后你如果在这两个格子上有房子
你就可以获得相应的资源
就是左边这五个经典的资源
木头砖
羊小麦和铁
然后要在游戏的进行中
我们要互相嘴炮来交易啊
这游戏里交易是没有任何没有任何限制的啊
不能白给对
只有一个限制
不能白给
就是必须得至少一换一
当然了
你如果就是大家都是黑店的话
你也可以选择跟银行换啊
跟银行换是四换一
四个相同的
可以换一种其他的资源对
然后者或者用这个码头是吧
码头的功能
这地图周围的有1234567899个码头
然后你占领这几个码头之后
你就会有和比较强的换资源的能力
然后我们今天用的这个是steam上的这个
桌游模拟器的一个模组
然后他有自己的计分功能
所以大家可以一会看到我们的得分非常直观
刚才说的就是扔每回合扔骰子
然后拿资源具体怎么拿呢
我给大家举一个简单的例子啊
比如说我拿frank的一个小房子放到这个位置
就是首先所有的房子只能放到这个六边形的
脚的这个位置
然后如果frank放到这里呢
代表他在骰子扔出十一十和三的时候
他可以拿到相应的资源
这个是这个数字底下有几个点
这几个点代表它出现的可能性
就是两扔两个骰子出现实的可能性有三种
刷点越多概率越多越多
所以大家能看到这个六和八
我现在的六和八都是红色
它会告诉你就是六和八出现的概率是最多的
在游戏设置步骤中呢
实际上就已经开始有一些策略了
因为我们要按顺序来摆自己的这个初始的房子
其实从数学上讲
两个骰子扔
两个骰子扔的时候概率最大的其实是七嘛
然后七它其实是六出七
就是大家也看到这个场上没有七这个数字
七代表强盗扔出七的玩家
可以把强盗站在任意一个格子上
相当于把那个格子给block住了
就封住了
如果你下回合再扔出相应的数字
比如说扔出十
那么frank就不拿任何都不拿这个十的资源
同时扔出这个就是移动强盗的这个人
还能去掠夺
就随机抽一个
就是这个在这个格子周围
有房子的人的那个玩家的手牌
就相当于是抢一个资源
虽说七的概率最高
但是感觉呵呵都是假的啊
最后还说一句
那个资源就是这些资源在手里是需要去打出的
就是大家可以看到右上角有一个坎啊
这个等我们就是打的时候再给大家详细讲
这个资源只能建什么
主要大家可以想成
就是说我们有这些资源
可以可以去扩充我们的道路
去建更多的房子
或者去把我们的小房子升级成大房子
这样能获得更多的资源
总之就是说你拿出拿到这些资源
你是要去在建东西的
这样的话你以后能获得更多资源好
然后我们就相当于正式开始游戏
由frank开始
然后到你回合很简单
先扔骰子
然后结算
然后开始进行嘴炮交易或者建造
或者使用那个发展卡
哎来了
我还记得谁说什么七好像出的很少是吧
真的假的
700就简单讲一下
就用二气以后可以动
这个刚才讲过了
然后压住了这个以后
这个木头就不产出了
嗯然后再一个是周围的房子
我可以抢一张牌
不然腿原来是想垄断木头
从我手里抽吧
来马克
我们是不是要联合起来了
这个是可以
我转没了啊
哈哈看他对
扔到七以后
假如有人手上的牌数超过七
就是八张级以上的情况下
要向下取整七一半对对
不过我们刚开始嘛
所以大家手上的手牌数就OK这个防止你这种
比如说囤资源囤囤就囤很多囤很多
然后换一下倒一大堆对
因为一回合可以造的是无限的
防止你一回合结束嘛
就很很没有体验
我刚才首先是我抽了砖头了
所以说我本来有木头
可以一砖一木来造造一条路
frank用了一砖一木
然后他可以他弃掉这两个资源
然后就可以造一条路
这个港口门口有可能果然对
这个这个港口的意思
就是说你可以用任意两个是吧
那两个木头
两个木头互换任意对对对
然后还有两道菜
我就过了嗯好然后我的回合了很很
很快扔一下五五好
然后这个大家可以看到
这个模组是会高亮所有的两个五
然后呃在五在这块五上的是白色
frank和我棕色
所以我们俩各拿一个麦子是的
然后另一个五上还有一个那个棕色的小房子
所以我给出一个铁
但是呢因为我的手里被人抽走了砖
所以我要为大家进行
我要给大家演示一下交易
我向我提出交易
我能不能用一个麦子换一个砖
你想的太美了
我能不能用两个麦子换一个砖
搞笑吗
那不都是缺都缺东西
现在都没准
我刚刚抽到用了哎
谁有羊是吗
刚才我看没人有羊
是我里昂
你想你想要啥
我用木头换羊行吗
木头我又不缺木头
现在我用麦子换羊行吗
我刚拿的麦子没有看
给出我的所有路都被挡住了
好我过会是亲吗
打马克的脸
哎呦谢谢嗯
好重复了这个谢谢
然后我跟frank各拿一个麦子
然后我再拿一个诶
我用砖换你铁换你来铁换吧
不换你这个你再来一遍
你用砖换我的两个铁
对啊你铁定会跨不出去
那我就建了啊
在路建什么好
一木建一个路啊
这个位置不错
不过我告诉仙剑路好
然后现在是frank回合
那你客场结束了是吧
好我结束了
我只有一张了
一张牌了
买了他几张
快爆了张诶
好抱抱抱
拿俩报了
报不了报不了好
扔出了11啊
全场只有我一个小房子
呵呵我拿一个木头起
手
太顺了
我一直不敢给出来的
你敢信吗
什么破游戏烧了烧了11都能扔出来
我一个资源都没有
气死我了
好我们现在认真的来报一下手牌
马上就七张了
这个问题比较大
那我扔了
又做了十
我们每个人都可以拿
那我就先用羊铁卖
买羊铁
卖羊铁这个铁三角
然后大家可以看到可以做的这个上面的
最后一个是换一张发展卡
然后我随机抽一张
直接这样吧
帮我抽到手里啊
它的规则是我抽中的回合是不能用的对吧
我要等一等
然后我还可以执行步骤
所以我就用砖和木造条路
你这波刷的赶紧把牌运走
唉就在这吧
嗯然后我就过了你几张卡
现在你都花出去了啊
三张不算那张牌
你跟着我两张
frank能把这五张不
OK大家可以看到手牌
六六唉呀
我被挡了
谢谢资源
然后你看你何苦呢
然后只有frank的六有用
所以frank拿了一个木头啊
到我了是吧
对来个七
你们挪走行吗
frank发动写轮眼
哈哈千万别给frank砖啊
要不然他能建房了
我觉得那那我也过了也过了
好到我了嗯
你要用那个发卡
我可以先用发展卡是吧好吧
打了吧
打仗骑士大家看这个比较暴躁
这个就是可以移动那个强盗
就是这个黑的那个
然后给出一张把强盗赶走
但是赶到其他地方
然后还偷他们一个资源诶
你封袋没必要
不如封那六
不然肯定六
这样你就独占六那个森林了
你们俩就平衡了
那个羊太少了
哈哈哈哈好
我现在偷frank
知道吗
反正你怎么样都是偷我
我偷你
我随便投了
来来来
你拿吧
我直接拿吧
嗯嗯我也不知道是啥
我看看好
垃圾大姐可以给我呀
可以可以
我大姐给我吧
等会我先扔再说
零换垃圾六诶
我你这个盖子太好了
我拿一木头
哎还跟马克炮
你看马特这个这个你想你想你呢
过了过了啊
好的梁子
结下了7776666666666
因为他占了两个八
然后再拿一个砖头
然后我也可以拿一个砖头
诶那frank缺木吗
啊不是多目吗
我可以跟你换
我说那我要抓
你估计给出来啊
都先先先这样吧
先这样吧
该我了是吧
嗯说完对手就不再需要转六
你看A呀
可以可以
那谁手上有砖呢
我有我有一个啊
你可以干这个
你想要几张牌和六张牌一个
那我只能喝两岁啊
四张牌
一个本来就是穷人
现在更穷了
没偷到
那可能要不我给你换回来
偷了别人的还能换回来
你偷我还要专啊
关键是还是跟刚才一样一模一样
换你一砖一木一样
换我一砖可可以不行
但是拍的建港了
杨幂你这个你这个太赚了
换我两条腿
换你一张
我就转
别换别换
不是你多建一个房子
前期你这个优势太大了
就得限制一手
呵呵我想要羊
有人给我羊吗
我能参与吗
好可以啊
我可以给你换
你想要羊
那我那我给你换砖吗
我不会给砖的
打死也不能放出来
能当叛徒啊
我们是弱者联盟
要团结起来
我虽然玩这游戏
玩少
但我不傻呀
frank死了
这条新闻死了条心吧
过了那个
那我就给大家演示一下怎么建房子了
羊哇塞麦克
你这撕成最大赢家了
没
有铁铁铁铁来卖木
这四个呃呃羊毛啊
小麦木头和砖头可以建一个房子啊
这个你死你成最大赢家了
真好
建一个小房子好
frank一起限制迈特好吧
哎呀我都跟你说了
刚才刚才不是我
你们俩都一样好吧
都是缺一个资源
建房子
我想用一个呃算了
那我不给自己自取其辱了
过过过
在两个大国之间
我只能谋求小小的发展
天质量又没资源
声控骰子好
拿一个木头和你站的什么位置啊
你站的是八是吧
我能退出这场游戏吗
别你
你还是乖乖跟我联手
到你了
到弗兰克
我就领先一分
别闹啊
又能认出来二是什么鬼哦
没有任何人资源来了
五五太爽了
你好
有个棕色的玩家拿这个一张小麦
一张铁
然后哎我都说了
要控他了
而且他这个小卖铁拿起来可以升级啊
他一升级起来更更没法控制
不然更了
我感觉会成为本局飞行人物哇
说啥来啥
你这真是今天手气爆了爆了爆了爆了
我跟你说什么数啊
哇塞我们爆了两
我们这八都没怎么出现过
09:30还没出八八
出了一次吧
出了一次不好
我拿两砖了
天胡天胡天胡
我当时我当时想着占这个位置
揉个九就是一条路
如揉个九就一条路
结果没有揉过九
看到没
经过我的辛苦交易
我还是成功的能造出这个哦
真的是四个
造一个小房子
建一个真的是辛苦交易啊啊好
frank建了一个港口
然后从现在开始
frank可以用两个木头换任意的资源
跟银行感觉要起飞了呢
我现在如果自己生气就惨死是吧
给出三次了
为什么我给出八张八张
给出游戏插好了
你的话都话都说这了是吧
我已经插了两个旗子了
第二次打脸好吧
别别哦
哎呀突然的血了
这个强盗影响有点大
对我拿一个木头说话
说愚昧的骰子游戏是吧
呵呵呵行吧
先先建一条路吧
我就连上没啥用吧
连上就能最长的
没有
我没有到五常的五条的好
先造一个最长路
其实前面没讲就是对
给大家看一眼
你你你能画成的路
假如连这条连成五格以上的话
可以获得最长的路
这条路给你两分对啊
然后这个这个是可以抢的
就假如他造了一条五长度的
我可以到六长度
然后抢走
然后他就得到了七长度来抢对
有人能给我羊吗
你你你你要不要你要啥
你们offer你们要啥吗
我要铁
我可以舔你舔
没有什么不要的东西就给我麦子不要
那我就爱上了
那咱一铁换羊对诶
你是要羊是不对
我要羊诶
你哦你是给我铁是吧
行吧
反正你给他加价
给他加价
那不是打不了
要铁升级房子
我升级不了
我的铁给出去就没了
本来铁出不了
所以我给他换一铁
一铁换
那我买卡吧
卖铁羊
买一张发展卡
看一眼
哎嘿嘿嘿
又不能用
一会儿再说
口气好
我我还可以造造路是吧嗯再造一条路
有两个人已经不说话了
哎嘿嘿嘿
进程看你的表演啊
然后我现在建了五条路
所以我暂时拿这个最长的道路
把它放到我的这个玩家区域
然后大家可以看到我得分会相应的增加
对这已经就五分啊
好我过了谁先到十分
谁谁获得胜利
这个回合很爽
很少再扔个六啊
伤心伤心
我又伤心了五啊
我和弗兰克各拿一个麦子
然后我还可以再拿一个铁人在家中坐资源
天上来呜
升级了升级了诶
你也有了
啥时候弄出来了
又憋出来的
你觉得升级这个有意义吗
所以才要扔啊
概率太小了
然后扔出18次的时候
他可以拿双倍的资源对吧
突然觉得我这劣势最起码是咱们俩联手行吗
那就frank继续了
我至今只拿过两次资源
好像真的惨
哎呦第八了呀
拿了两个麦子
然后还可以拿一个砖
然后我也可以拿一个砖轮到我了哦
我要用这张牌
不是他有投资源吗
把我们手中拿回来
我说一种资源
然后其他人必须把那种资源全都给我
我建议你
我建议我偷啥
我不说话
因为我知道你在偷啥
对哈哈哈闭嘴
我闭嘴
我尝试偷
不可能还有铁的
弗兰克说他只有麦子
那我偷铁吧
请你们把铁给我
没有没有水泡
成功可以很好
你这你你这个太水了
我看你那没有铁的
万一三啊
突然可拿一个麦子
Friend
拿一个麦子行
没事
我让着我
是不是这样
我这样是不是不太好啊
没事嗯
马特小哥哥别马特小哥
别生气了
有人有羊吗
没出羊
你想想肯定没有呗
唉我玩这个都不记得
你有你占了一个十
你扔出十
你三个羊好吗
我有羊
不过我不是很想给啊
哎最后都是谁啊
我的我的回合麦子麦子你们都不要是吧
还是一样造成不要麦子
不要麦子
不要我
我想要羊或铁羊
就羊都不给是吗
羊来吧
我又伤心了好吧
先把头子给我
伤心的时候都扔
我们6666666
诶嘿谢谢哇
你这个听说你们都不给我换羊
那我自己抓两个羊啊
真的气
我拿两样啊
真的气啊
这也是拿两样
对面拿了
那我我建一个呗
啊到爆手牌了
已经八分了
我建了小房子好
过了吧
过了过了嗯
frank手下留情
别生气别生气
没有气没有气
frank加油行吗
我现在我现在急切的需要一个七
把我这个玩意弄开
他七抽他脸啊
八也行
我拿一个砖
你有没有觉得有一个人有点强了
你又开始嘴遁
你要给啥啊
你不要舔
不要舔
铁铁给不了我
我不能给我
除了铁侠
什么都不要
要不然的话
那我真的给不了铁到我了嗯
千万别扔七啊
自己扔七
真是血崩
七自爆七自爆好吧
要不然开不平衡
来七打脸
节目效果
综艺之神
综艺之神666655
哇塞诶哎给出了好的
终于的天呐
那也是我挪
你先扔卡吧
你要去砍
你先扔123456789
感受到了心累
现在终于没事
熟人可马上你就扔到酒了
相信我终于要解除这个问题了
二啊哇塞气的就是你还不如刚换给我杀他
这都行
先挪
这没有意义
没事吧
抽谁的呢
只能挪挪
我随便选一张了
真的垃圾
你这牌这你也能赖上
我来换一个发展牌
今天莫名其妙走了个发展流还行
你的铁拳买牌了也可以
嗯对啊
唉有点崩
造条路子也行
咱这边吧
听你们的了
被坑了好到我回合了这个七
真的马特小哥哥了哈
我也想有铁了
我拿我的天
然后我再拿个给出来吧
我这个是啥
这麦子是吧
对
然后白色是frank
拿一个麦子
你要干什么呢
我要打这个骑士
第二个骑士唉
我看看你们的手牌啊
哎有一个人好多
那那那只能嘿嘿嘿
这两个六真的是家人们
你是唯一
你垄断了亲情资源
我抽一个抽一个
太好了
我有人有人换羊吗
有人给我羊吗
你换啥呢
我用两个麦子换一个羊
大家卖的都是溢价的
好不好啊
你也溢价呀
大家卖的都多
那算了
你给我舔呗
铁可以换
我用一个铁
那我就换羊和木头
再见完了
狮子大开口
杨和砖行吗
再见好吧好吧
再见
我也过了
鸿蒙拐骗哎呦
伤心了
猴子6666哎呦
一个砖
我拿一个砖来吧
我说了啊
哇七别别别别别哥
你不是真丑吗
我我是挺真诚的
我我放你们都有的地方行吗
行你要抽我的吗
那我要洗一下好来吧
那你抽我吧
你抽吧
我有铁
我有给出嗯
你要啥来着
你要养是吧
你要换啥
你有什么不想用的小麦
猜到你第二不想要的是啥
另一张小麦
那你第三不想要是第三张小麦
那你要小麦太多的话
你给我三个小麦也可以
两个吧
两个小麦行吗
三个吧
这样你就不会爆不行
两个两个小麦
一个羊
可以的
可以吗
两个向外一个样
别换了
别骂了
别骂两个
两个亏本买卖有一说一
我亏好吗啊
还是弗兰
可弗兰克还要动吗
动啊哦哟卖货四个奖牌换多点
这个跟跟银行换的话是不用都一样对吧
只要四个四个都一样啊
我站着那港口的话
是我假如占了港口
就可以任意你三换一的少少一
而且任意选对吧
换一挺好
到了不会还是七吧
诶给你99999了哦
天哪
终于来录了两个木头啊
不是一个木头
一个砖
哇塞一个就一条路啊
哇厉害呀
我打一张骑士吧
好我先把这个最多骑士拿来
已经七分了七七
但是我零资源呀
这样就这样啊
偷一个是吧
太难了
唉随便吧
行到你了
不赚啊
你要专吗
一专换樱木也行
要么要么就是三张你不想要的东西
要么就是两张
我想要你想要木头是吗
你有吗
都没有木板
我要铁
我有木有
我没我没钱
那我就跟银行换换呗
拿到了没修路
因为中了很多八
在再建个路呗
上边吧
这胆儿哦
怎么比好
frank来吧
感觉被针对的我已经好几轮没声音了
求你别扔
你都快赢了好吗
你扔啥都行
别扔七了
哎这个好
这个好
哈哈哈哎呀
这个东西移不走
我就直接基本上除了马克
就除了我能一周以外
你们移回来肯定都是放这这个我会我会移到
我会我没空啊
刚才就你放回去
不是不是我买错放
是我如果现在正在移动
我会把它移到十这啊
那我应该没东西了
我挂我身后有个十好吧
我就想要个十
哎呦哇我真要爆了
我真要爆了
两个木
哎我拿一个木
诶弗兰克没打开发单盘
你发现没有
你摆在摆在你这吧
玩个多一分
肯定想换羊还是四分
我想换羊
你用什么换啊
关键是我用一条路换一条羊行吗
一条路一条路啊
哎要是我有羊
我就给你换一条路
换一个一头羊
我还没长大
张口两两啊不行
你那港口一见开发啥呀
你这你是跟着什么坑蒙拐骗跟着哎呀
不行不行
换不了
那我那我自己建个路吧
哈哈我怕爆呀
哎呀我的天
就你最强道路没人抢得过
你这最强道路抢不过我
只要占个地儿
你还想站哪儿啊
你站个你缺什么战什么呗
我就站阳去就站阳去还行
过到我了
我要扔出七七了好吧
自爆我
我已经自爆鬼策
该你了
这次别扔十和七都行好吧
十给出了他妈的16
我扔个11吧
小众1.6哎
别扔六了啊
现在手牌就很关键了啊
这个
然后就我我打呗
我就把我七张看时长哎呀
一边造了个房
建个房
建个房又建房
不是说建个建个路
建个哦
我以为你一回合建两个房
哎刚有个红色的小手试图给我加一分
看我有病吧
我也觉得何必呢
可这何必呢
那就看咱俩谁建的猛烈诶
等会儿再建一个
哇塞来了
行行行
你猛你猛你猛
我赢不了
你还不能恶心你吗
你猛你猛你猛哎呦哎呦好的
我服了我服了
我服了
我超不过你
你这我现在六开发
我不怕他的道路超过
我
只是单纯的觉得恶心
那太棒了
目的达到
赢不了
你一定要恶心到你
不点了
十
好大家
我退出游戏了
没吵
但是frank自爆了
frank要弃四张牌
你一次搞还没用完
提了三步哎
所以我说我退出游戏了
这游戏太特么难了
怎么不好
想拉屎
我就想要个十
唉真是心累
我拿一砖三排一幕摸牌
有一幕吗
摸牌没有用
马特别忘解说拿牌
我不想解说了
我想要羊
好久没出养了
不换是吗
你有木头吗
没有木头
有木头
我想换羊给你砖
我不要牙
我要是骗他两目一阳
两目一阳行吗
不让他倒回去了嗯行
我过了
你要换吗
弗兰克给你两个
要啥两个木偶
我想要羊和田
哇塞我想一想
你要是给我羊和铁
我可以再加一个砖好吧
多好的待遇
两目加一个砖
两木一砖换给我一阳一铁
不得看你赢了
你就我就不能换啊
赢啥赢了
不是你靠买发展卡拿分
你真赢了
发展卡分就是一般都是靠这赢的
最后是吗
没有啊
要我我得我得考虑一下我的胜利途径是什么
我觉得我已经半出局了
我真的我得我得我得重新想一下这个事情
我觉得咱俩联合
现在马超送你赢吧
不让他给你打工
我赢不了
我赢不了啊
那不如我要赢
必须抢你一个凯
你知道吧
那我就拿一血
我就拿一血换换你的一幕
不对不对不对
换你两幕
我是两目换一阳或者银幕换一撇
我都是我都这个惨状了
你还你还给我弹
给给给给给给给给给给
这么好听的
我第一次看到frank卖惨了
frank直接赢了啊
这个好
我是美羊
你看我是美羊
我拿好好好
我信了
你造吧
frank是相当于用两个木头换了一个羊
然后他造个房子
唉我frank有铁了
有毛铁在看着呢
不知道哪个人盖的
真的是哎
我有可能爆啊
好可怕
你又爆了吗
准备自爆吧
我们每个人都自爆了一次
好吧
你也报一次
我第一次哇哇哈哈哈哇
第一次这么爽啊
一个铁哇
这不自爆
真的是养猫
不要准备爆吧
肯定啊
两个卖一个铁
对对对
哪来的两卖哪来的
两麦没有麦
又想作弊
哎呀那我干啥呀
现在你干啥
我们都不干
你就留着准备爆吧
你还这么想
让我报那个人心态
那换门放羊呗
你三只羊拿出来换呗
我先我先建个房呗
只能苟着这些破房子
都是在那些犄角旮旯
还搞我呢
然后卖羊铁呗
你看看你看看
他沉默的
赶紧观看他的表情
嘿嘿换羊换羊吗
你拿啥换呢
砖头和你的诚意
两砖头或木一条路换一只羊
我已经offer过这个了
再来一次砖头
一砖一木换牙换那来吧
那你梦寐以求的港建好
该我了吗
我就不自取其辱了
反正你们也不会同意的
感觉我要爆了怎么办啊
这爆了效果太好了
爆吧该有七了吧
我已经是爆过了
就你自己没吃了
你看你看你看哈哈哈哈
这多少张牌啊
你看多少张牌啊
6789十十一十二十三十376张六张啊
六只羊信不信
真气真气啊
一二我们每个人都自己炸了一次
自己对
好可让现在弃了四只羊
再弃两张恒源祥羊羊羊六什么切了点垃圾
然后你可以移动了
哎不是我
我砌一砖吧
砌一个砖
你要换个白拿一脉
一脉就砌两
你一共砌了两专四羊嗯
然后我卖羊铁再来
你先你先移动那个啊
强盗啊
我还能抽别人卡呢
哎呀这还行
谁又铁来了
都没有都没有铁
没有人扔过十一四和五
谁有木啊
车上可木多吗
这能告诉他吗
沉默你要不换个地方干
你可以哈哈
我想想我想想
你要不放酒瓶
大一灭自己
我脑抽了吗
这是我该在这哎
那你都行都行
主要我现在是他们可能比较好
但是你卖不了
盖不了的
我只干事是最好的
可以改的
那会就这样
在这也行
但你要是有
你要是有强盗卡
你可以随便盖个地方
然后再把强盗拉回去
就在这吧
然后抽frank吧
你先翻一下卡吧
抽吧抽出来
然后我买卖双鞋子
车上有两个那个啥了
是吧啊
你俩各有一张
然后都没打对
来看一眼漫游铁
拿一张发展卡
我有点害怕了
现在用到这
然后再一一木一砖捡个漏
还要修路啊
我我没得杠了
你再建个路的话
我就拿不到这个了吧
给几个要看12longer不得超过1122
你去那边那个岛画圈圈吧
然化不开
你得超过我才能抢这个对
然后我就想过了
谁要谁有铁
我可以给你换铁
一木换一铁
没有铁
没有人要铁
算了过嗯
我现在已经呃已经是一个作为提款机的存在
八等一下是把把是把这个调成五就行了啊
八八的话
拿一个砖
然后我拿一个砖
其实我这个现在我现在我也不知道想要啥了
我还是过了好吧
我给你转也行
你想想好
扔出了七
听说你有铁是吧
还不给是吧
哎哟我就大义灭亲
放到五
我从网上拿的
我抽frank一张
我想要你的皮
这就是为什么我说我现在是提款机的状态
主要是让你资源全拿走了
你还全在L哈哈哈哈哈
是铁吗
不是
我没有铁又被笑唉
我想想啊
你去盖小路吧
哎呦哇塞我最强道路真的搞不过你
真的就是想搞最强道路吧
你我必须得搞一个呀
限制你的还谁唉
刚谁让我见证了哎哎我真是服了你了
你直播我刚见证被你们拉过去的
我真是服了
我跟你说
这个时候你可以来一个天一手
你建在这
我跟你说
神之一手滚滚滚滚滚滚
有优势了
给我们无形的压力
这个岛上那个周易的这个弃局就改了
这是神之异兽
过了快点收到你了
废话不信我哎
六可以换frank打两目
啊我的回合没什么可见
一砖一木建个路吧
杠上了是吧
啊还能干啥啊
打个这个呗
打个骑士
走你等等吸一下
你要偷谁啊
就投你呗
来吧优势那么大
哇塞是什么鬼
我拿一个弗兰
肯拿一个麦子
起码拿了一个麦子
我想要你的麦子
我可以给你换麦子
我可以我也可以换麦子
你用啥换我麦子
我offer两个羊
换个麦子
两个羊换一个妹子
对我只能offer两个杨
我活着啊
我我我有啊
你说你换了我麦子大哥
我要你们的麦子对我想要专让我们
你已经抽了我一个
装了没抽砖
你这个记性怎么这么
我就不能不打嘴炮里那个frank过了
你们俩交易不了
现在我回合不过对我就说我俩交易不了
俩就唉冰天雪地
跪求一个麦子
哎又是三
你挖个屁
你能抽两个木头
五个人又快爆了
有十张交换
来麦子换
我要麦子
你给我装啊
我跟你换
我不给砖
其他都不给不给装
那那那给我给我解
我给你说
我没舔
我直播没填
你是用羊换麦吗
我用杨木换麦可以吗
杨木换麦
我可以给你换一个
那来吧
我给你换一个
唉哟那我建个小房子了
杨梅木砖完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
距离胜利只有两分之痒
一分好不好
你那是分大哥还是一分啊
怎么会是分呢
你那肯定是分啊
完了吧
你自爆怎么就那个打出差一点
我的天呀
白色是谁
frank拿两拿一个木头
一个砖
我不拿东西
怎么感觉要奇怪了呢
奇怪啥呀
我先建个房子
哎哟太难了
我没有小房子了
完蛋你也不需要进小房子啊
你想要铺的够多了
没有小房子了
那建条路呗
你把路抢过来不就赢了吗
那你抢了赢了吧
哎那你建了八个了吧
我七个6755哦
赢了你赢了吗
我拿了诶
那我赢了呀
这也行吗
笑出了驴叫我的天
嘿嘿嘿
这也能赢
我的天好
那这局整体感受就是还是一个不用太当真玩
就是欢欢乐乐扔骰子的游戏
我觉得对
千万别互相怼的时候
千万别生气
或者千万别觉得这款游戏太毛
就是它本来是就是这么设计的
就是大家欢快的度过一个时光
然后大家都有机会
然后都有闪运好
色运快的时候
所以整体来说就是一个家庭游戏对
所以也特别希望大家来尝试这款经典的卡坦岛
对这款游戏怎么说
还是推荐给那种啊
抱着青玩毛线游戏就是轻松心态
别人玩那个玩来玩
因为你如果是一个特别精算或者特别得势的
这款游戏的随机性确实有点大
可能不那么适合你
你就会很气
就比如说二的对你可能确实占到好位置
概率上你能赢
但是呢很多时候他这个就是运气
可能会决定一些东西吧
你可能就会有点不爽啊
欢迎大家的收看
也欢迎大家在B站观看
我们的小伙伴们给我们素质三连点赞
投币分享啊
再次感谢大家
也欢迎大家关注我们的医护公众号
去我们的淘宝店和微信商城
来购买我们代理的产品
对再次感谢大家
谢谢好
那我们这期节目就到这
咱们下期再见
拜拜拜拜拜